TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT. === Create a new repository TXT1
 2. Клонировать репозиторий TXT1 на локальный компьютер. === git clone https://github.com/ZhenyaTr/TXT1.git
 3. Внутри локального TXT1 создать файл “new.txt”. ===  cd TXT1/, touch new.txt
 4. Добавить файл под гит. === git add new.txt
 5. Закоммитить файл.=== git commit new.txt -m "new.txt create"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. === git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - 
 написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество 
 домашних животных, будущая желаемая зарплата). 
 Всё написать в формате TXT.=== vim new.txt, в vim I 
 name: Ivan Ivanovosh Ivanov,
 age: 25,
 animals: 5,
 salary: 1000
 Esc, : wq
 
 8. Отправить изменения на внешний репозиторий. ===
 git status, git add new.txt, git commit -m "add fotmat txt", git push
 
 9. Создать файл preferences.txt === touch preferences.txt
 
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию 
 о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый 
 сериал, любимая еда, любимое время года, сторона 
 которую хотели бы посетить) в формате TXT. ===
 === vim preferences.txt, в vim I 
        favorite movie: Kin-Dza-Dza,
        favorite series: Bridge,
        favorite food: pasta,
        favorite time of year: summer,
        country: New Zealand
 Esc, : wq
 
 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию  
 о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT ===
 === touch sklls.txt,
 vim sklls.txt, в vim I
 
        skills: Postman Jmeter CheckLists Bag Reports SQL Charles Mobile testing

Esc, : wq 

 12. Сделать коммит в одну строку. === 
 git add . | git commit -m "add 2 files" 
 
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий. === git push
 
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt. === === Add file bug_report.txt
 
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. === Commit new file
 
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT. === 
    id: 1
	summary: the button on the registration page is not pressed after entering valid data
	version: bild 325 
	steps to reproduce: 1. 2. .3 .4. 5. 
	severity: blocker
	priority: high
	expected result: A
	actual result: B
	status: new 
	author: Maximov
	assigned_to: Tutunov 
	description: Chrome 98.0.4758.102 64 bit Windows 10
	
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе. === Commit changes
 
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT1 === git fetch, git pull на внешнем в git bush
